'Tidak ada anggota keluargaku
yang akan tinggal di jalanan.'
'Pulanglah bersamaku.'
'Hetal tidak bisa masuk!'
'Nenek, bukankah kamu bilang'
'bahwa kita bisa mendapatkan uang
tetapi tidak bisa mendapatkan keluarga?'
'Tidak bisakah kita memaafkan orang yang
kita sayangi dan menerima mereka kembali?'
'Kesar!'
'Ibu, tolong percaya padaku.'
'Seandainya kamu berada di tempatku hari
ini, kamu juga pasti membawanya pulang.'
'Aku di tempatku, tapi Hetal tidak.'
“Dia bukan lagi bagian
dari keluarga ini.”
'Masuk, Kesar!'
Ini adalah item
terakhir dari lelang.
Itu saja untuk hari ini.
Terima kasih semuanya.
Selamat, Kesar.
Semua tabungan Anda telah dihabiskan
untuk berbuat baik bagi orang lain.
Mereka telah digunakan untuk
membeli barang-barang yang dilelang.
Anda kehilangan semua uang Anda.
Apakah kamu senang sekarang?
Ya, Kabir.
Tapi kenangan Bibi
Hetal telah disimpan.
Itu penting bagi saya.
Mama.
Ke mana kita akan pergi sekarang?
Kesar.
Salah satu teman saya
menjalankan 'dharamshala'.
Kalau mau, kita bisa
mengaturnya di sana.
Mereka tidak perlu membayarnya.
Mereka hanya harus bertugas di sana.
'Putriku Dhruvi'
'terpaksa melepaskan'
'dari keinginan dan keinginan kecilnya.'
'Dan gadis ini, Kesar Rajgaur!'
'Dia punya segala kenyamanan dan kemewahan!'
Ibu, aku berharap kamu ada di sini hari ini.
Maka, Anda akan
menghentikan hal ini terjadi.
Penerbangannya pasti sudah mendarat sekarang.
Saya akan meneleponnya.
Ya.
Mengapa baterai ponsel
saya harus mati sekarang?
Kabir, tolong berikan aku teleponmu.
- Tentu.
Ini dia.
- Aku akan menelepon ibu.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Itu tidak dapat dijangkau.
Saya akan mencoba dan menelepon Suraj.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Saya akan mencoba menelepon nenek.  Dia pasti akan membantu kita.
- Ya.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ponselnya juga dimatikan.
Jika aku harus berjuang untukmu,
Aku akan bertarung, Bibi Hetal.
Karena itulah yang dilakukan sebuah keluarga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibu sering sekali mengucapkan sebuah pepatah.
'Orang-orang harus melakukan tugas mereka.
Itulah yang ada di tangan mereka.'
'Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.'
'Ini adalah hukum alam.'
'Tindakanmu menentukan takdirmu.
Inilah arti hidup.'
'Tindakanmu akan
menentukan nasibmu.'
Saya akan melakukan tugas saya, Kabir.
Ansh, Suraj melarang
Bibi Hetal datang ke sini.
Ya, Riddhi, tapi
situasinya berbeda saat itu.
Siapa yang tahu hal
seperti ini akan terjadi?
Pikirkan tentang itu.
Kami juga akan dihina.
Semua orang tahu bahwa Dhruvi
adalah sepupu kami.  Benar?
Ansh, kamu benar.
Tapi di mana mereka akan tinggal?
Bisakah saya menjawab pertanyaan Anda?
Aku tinggal di tempat nenekku.
Dhruvi juga memiliki seorang nenek.
Dia bisa tinggal di sana.
Itu tidak mungkin.
Oh!
Kakak ipar Bibi Hetal telah
melarang dia masuk ke rumah mereka.
Dhruvi memberitahu kami, kan?
Sialan!
Saya benar-benar perlu menemukan
cara untuk membantu Dhruvi.
Hei, Ansh!
'Kalash Sthapana' sudah dekat.
Apakah Anda sudah memulai
persiapan untuk Navratri?
Ruang sholat perlu didekorasi.
Menu selama Navratri
perlu diputuskan.
Pergi dan cepat mulai bekerja.
Kami akan segera melakukannya, Bu.
Ayo pergi.
Ansh...
Nenek, kita harus membantu
Dhruvi, Paman Jinesh dan Bibi Hetal.
Beri tahu saya.  Bagaimana
Dhruvi akan hidup di jalanan?
Ansh!
Tapi ibu...
Nak, begitu talinya putus,
itu tidak dapat digabungkan lagi.
Dua puluh tahun yang lalu, Hetal
menghancurkan keluarga kami.
Dia mengolok-olok keluarga
kami di depan semua orang.
Tetap saja, aku akan
berpikir untuk memaafkannya.
Namun dia sering datang
ke sini dan berulang kali
mencoba menciptakan keretakan
di antara anggota keluarga.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dia lakukan pada Darshan?
'Selama pertunjukan tari
Darshan, akulah yang memicunya.'
Nak, Dhruvi juga cucuku.
Tapi aku harus menjauhkan
Hetal, Jinesh dan Dhruvi
dari rumah ini demi
kesejahteraan keluarga ini.
Mansukh, telepon Kesar.
Dia tidak ada di rumah, Bu.
Kemana dia pergi?
Dia pasti pergi berbelanja, ibu.
Dia tidak peduli dengan apa yang
terjadi dalam kehidupan orang lain.
Dia tersesat di dunianya sendiri.
Bagaimanapun, dia adalah calon
menantu perempuan di keluarga ini.
Berikan padaku!  Ayo!
Hentikan, Kesar!  Hentikan dramamu!
Saya tahu betul apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Anda ingin merayakan
kemalangan saya, bukan?
Pergi dan beri tahu ibumu!  Beri tahu dia
bahwa saya menjadi tunawisma!
Semuanya telah dilelang.
Saya kehilangan segalanya!
Pergi dan beri tahu ibumu!
Bibi, semuanya belum terjual.
Lihat ke sana.
Apa ini?  Bagaimana?
Saya membelinya
atas perintah Kesar
dengan uangnya.
Tapi bagaimana caranya?
Tante,
itu karena kita adalah keluarga.
Kamu, Dhruvi, Paman Jinesh...
Tidak ada anggota keluarga
saya yang akan tinggal di jalanan.
Pulanglah bersamaku.
Kesar.
Bagaimana dengan keluarga itu?
Akankah mereka setuju?
Saya akan meyakinkan mereka.
'Saya harus menemukan
cara sedini mungkin'
'untuk menyatukan kembali seluruh keluargaku.'
'Sesuatu yang membuat semua
orang merasa seperti pemenang.'
Dia memikul beban
semua orang di dunia ini.'
'Dia benar-benar gila.'
Paman, tolong bawa barang-barang
ini ke Rajgaur Mansion.
Apa kah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
Anda...
Anda akan membawa kami ke Rajgaur Mansion!
Rumah Rajgaur,
dimana Ambika mengambil keputusan!
Rumah Rajgaur itu!
Ambika bahkan tidak membiarkanku menginjakkan kaki
di Rumah Rajgaur.
Saya meninggalkan tempat itu dua puluh tahun yang lalu.
Bagaimana saya akan pergi ke sana sekarang?
Paman, keluarga selamanya.
Hanya dua puluh tahun telah berlalu.
Dan yang paling penting adalah
kamu telah menyadari kesalahanmu.
Ketika menyadari kesalahanmu
membuatmu merasa bersalah setiap saat, maka
dua puluh tahun adalah waktu yang lama.
Akankah Ambika setuju?
Keuangan kami adalah salah
satu yang terbaik di negara ini.
Dan data kami membuktikannya.
88 persen penjualan Rajgaur
Diamonds dilakukan secara bulanan.
Dan itu karena produk
kita adalah iklan kita.
Terima kasih.  Terima kasih.
Suraj, saat kamu dan Kesar
bersama-sama menangani Rajgaur Diamonds,
bisnis kita pasti akan berkembang.
Namun saya telah menjalankan
bisnis saya dengan cita-cita tertentu.
Tradisi itu juga akan aman.
Apa ini?  Apakah kamu melihat videonya?
Itu adalah Jinesh Rajgaur!
Rumah Jinesh telah dilelang!
Bu, lihat.
'Kita harus memikirkan
kesepakatan dengan Ambika.'
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maafkan aku, Ambika.  Kami akan
berinvestasi di perusahaan Anda,
tapi sekarang, situasinya telah berubah.
Setiap orang di komunitas kami
memiliki berita tentang orang lain.
Kami tahu ada perpecahan dalam
keluarga Anda 20 tahun yang lalu.
Namun bagaimana jika Anda menerimanya kembali?
Jinesh kehilangan bisnisnya sendiri.
Jika dia menangani
manajemen Rajgaur Diamonds,
uang kita akan berada dalam bahaya.
- Tepat!
Tidak akan ada perubahan apa
pun dalam manajemen perusahaan.
Yakinlah.  Paman Jinesh
tidak akan memasuki bisnis kita.
Bukan hanya bisnis kami,
tapi mereka juga tidak
akan datang ke rumah kita.
Semua orang tahu bahwa
pembagian telah dilakukan.
Dan baik itu keluarga atau bisnis kita,
kami tidak mengkompromikan prinsip kami.
Kami tidak mengubah keputusan
kami telah membuat satu kali.
Ambika, kami tahu apa kata-katamu
berarti bagimu.
Dan Anda bahkan telah
menghilangkan keraguan kami sekarang.
Sekarang, kami semua bersamamu.
Ya, kami bersamamu.
Kami bersamamu.
- Kami bersamamu.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Terima kasih.
'Aku tidak akan membiarkanmu
memanfaatkan kebaikan kami, Hetal.'
'Apa pun yang terjadi, kami tidak akan
menyambutmu kembali ke Rajgaur Mansion.'
'Ini adalah janji
Ambika Dhiren Rajgaur.'
Saya berjanji kepadamu.
Semua orang di keluarga itu akan
menerima Anda.  Saya akan meyakinkan ibu.
Bibi, bisakah kita pergi?
Ya.
Satu detik.
Bibi Hetal, apakah
kamu menyadari sesuatu?
Anda melakukan segalanya untuk menghancurkan Kesar,
tapi Kesar menghabiskan setiap
sen dan semua yang dimilikinya
untuk kebahagiaanmu.
Beri tahu saya.
Ayo pergi, bibi.
Kabir.  - Ya?
Saya telah mengambil langkah tersebut.
Aku hanya berharap aku mencapai tujuanku.
Kesar,
kamu mendapat berkah dari Dewi Ambe.
Ini tidak mungkin
bahwa Anda tidak akan
sampai ke tujuan Anda.
Salam Dewi Ambe.
Ayo pergi.
Mama.
Apa yang akan terjadi pada Bibi
Hetal dan keluarganya sekarang?
Semuanya telah dilelang.
Mereka tidak punya apa-apa.
Sopir, berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk sampai ke bandara?
Ini akan memakan waktu 2 jam, Bu.
Suraj, Dewi Ambe tidak menyusahkan
siapa pun untuk menyusahkan mereka
tetapi untuk membuat mereka mempelajari sesuatu.
Jinesh dan Hetal harus memikirkan
bagaimana semuanya bisa tersebar
dan kesalahan apa yang mereka buat.
Dan kemudian, mereka harus belajar dari
kesalahan mereka dan memulai yang baru.
Tetapi...
Tunggu sebentar.
Tunjukkan lagi klip videonya.
Saya membeli dupatta ini untuk Kesar.
Dan jika Kesar ada disana, itu
berarti dia harus membantu Hetal.
Kita harus menghentikan Kesar sebelum
dia membawa mereka pulang, Suraj.
Mendengarkan.
Batalkan penerbangan kami dan
kirim pesawat sewaan sekarang.
Kesar, jangan khawatir.  Semuanya
akan terjadi untuk yang terbaik.
Jangan khawatir.
Kesar, aku tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih.
Percayalah kepadaku.
Saya akan membayar kembali uang
Anda segera setelah situasinya membaik.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Apa yang kamu pikirkan, Kesar?
Sebentar.
Kabir, berikan aku teleponmu.
Saya akan menelepon ibu.
Dia tidak menjawab telepon.
Coba telepon Suraj.
'Kabir'
Nenek!
Ayah.
Ayah, ibu sangat
ingin aku menikah.
Tolong beritahu dia bahwa saya tidak ingin
menikah dengan pria tua kaya mana pun.
Ayah, apakah ayah ingin aku
juga menderita sepanjang hidupku?
Kalau begitu, tolong
katakan padanya bahwa
aku akan menikah
dengan pria yang kusuka.
Ayah, kamu adalah suaminya.
Jika Anda mengatakannya dengan
percaya diri, dia harus mendengarkan Anda.
Ayolah, ayah.  Silakan!
Cobalah.  Silakan.
Semua yang terbaik.
Nenek!
Masuklah, Kesar.
Hentikan, Hetal!
Hetal tidak bisa masuk.
Dia tidak diterima di rumah ini.
Dia tidak akan pernah
diterima di rumah ini.
Nenek, aku tahu
bahwa tidak mudah bagimu
untuk memaafkannya.
Tapi dia telah kehilangan tempat tinggal.
Mereka tidak punya tempat tinggal.
Ke mana mereka akan pergi?
Di mana mereka akan tinggal?
Tolong, nenek.
- Dia bisa pergi ke tempat orang tuanya.
Setelah memperbaiki hubungannya
dengan saudara iparnya,
dia bisa pergi ke sana.
Selain itu, Ambika harus
mengambil keputusan ini, Kesar.
Kita tidak dapat melakukan apa pun
sebelum itu, meskipun kita menginginkannya.
Nenek,
ibu akan meluangkan waktu
untuk kembali dari Kolkata.
Kita bisa membiarkan mereka
tinggal di sini sampai saat itu tiba.
Percayalah, nenek.
Ini adalah hari terburuk
dalam hidup mereka.
Aku akan membiarkan
mereka masuk, Kesar.
Saya pasti akan
membiarkan mereka masuk.
Seandainya Hetal tidak menunjukkan keluargaku
hari terburuk dalam hidupku hari itu.
'Ini adalah surat-surat pembagian.'
Hari itu, dia merebut
anakku dariku.
Dia merenggut kebahagiaanku
saat melihat cucuku
tumbuh di depan mataku.
Namun, saya tidak menentang memberi
mereka perlindungan untuk beberapa waktu.
Tapi semua orang tahu
bahwa begitu Hetal masuk,
dia tidak akan pernah pergi.
Dia seperti rayap
yang menyebar ke
mana-mana begitu ia tumbuh
dan menghancurkan segala sesuatu di sekitarnya.
Katakan padaku sesuatu, Hetal.
Jika aku mengabaikan semuanya
dan biarkan mereka masuk,
bukankah aku akan bersikap tidak
adil terhadap anggota keluarga yang lain,
siapa yang tidak meminta bagiannya?
Kini, rumah ini menjadi
milik mereka secara setara.
Tidak ada tempat bagi
pemegang saham baru.
Dia bisa kembali, Kesar.
Keputusan saya tidak akan berubah.
Nenek, bukan begitu
agar kita bisa mendapatkan uang
tapi bukan keluarga?
Tidak bisakah kita memaafkan orang yang
kita sayangi dan menerima mereka kembali?
Jika mereka tetap
berada di jalan atau di
'dharamshala', orang
akan bergosip tentang kita.
Ansh.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan bepergian dengan mobil,
dan Dhruvi akan berjuang
bahkan untuk kebutuhan dasarnya.
Apakah kamu akan menyukainya?
Paman Parin.  Bibi Jayati.
Pikirkan tentang itu.  Jika Anda mengetahuinya
bahwa Paman Jinesh terpaksa
untuk melakukan pekerjaan
biasa di toko berlian,
bisakah kamu melihatnya
dalam kondisi seperti itu?
Kesar!
Ibu, aku tahu
bahwa kamu mungkin tidak menyukainya,
tapi kamu pasti akan mendengarkanku.
Apakah kamu ingat aku memberitahumu
bahwa aku merasa Bibi
Hetal sedang dalam masalah?
Itu benar.
Segala sesuatu yang dia
dapatkan dilelang hari ini
di depan matanya.
Aku tahu, Kesar.
Saya tahu segalanya.
Kita selalu dipermalukan di
depan masyarakat karena mereka.
'Ibu, tolong percaya padaku.'
Jika kamu berada di tempatku hari ini,
kamu juga pasti sudah membawanya pulang.
Aku tidak di tempatmu, Kesar.
Saya berada di tempat saya, di
mana saya berada 20 tahun yang lalu.
Tapi Hetal tidak.
Dia bukan lagi bagian
dari keluarga ini.
Ambika.
Saya mohon padamu.
Ibu dan aku melarangmu.
Tapi kamu sudah melampaui batas.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Suraj, kamu selalu mendukungnya.
Namun, dia mengkhianatimu
dan ibumu hari ini.
Jika dia mengabaikan setiap keputusanmu,
bagaimana dia bisa menjadi
menantu idaman keluarga kami?
Atas karunia Dewi Ambe,
Ambika datang tepat waktu.
Kalau tidak, dia akan
mendapatkan jalannya sendiri lagi.
Bibi Hetal, kamu mengalami kerugian.
Saya merasa tidak enak karenanya.
Saya akan memesan hotel.
Anda bisa tinggal di sana.
Suraj, bagaimana mereka akan menginap
di hotel?  Di mana mereka akan tinggal?
Mereka membutuhkan
waktu dan juga bantuan kita
untuk berdiri di atas kaki mereka.
Parin.
Jinal.
Jayati.
Kami membayar atas tindakan kami
dalam kelahiran ini.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Hari itu, kami memohon agar
Anda tinggal di Rajgaur Mansion.
Dan hari ini, Anda melakukan hal yang sama.
Anda tidak mengubah keputusan Anda.
Hari ini, kami tidak akan mengubah keputusan kami.
Masih ada waktu, Hetal.
Hati-hati.
Kesar, masuklah.
Kesar.
Masuklah. Bibi memanggilmu masuk.
Aku bilang, masuklah, Kesar!